Detetives são como ondas.
Eles lavam e destroem
os castelos de areia
construídos com muito
esforço pelos criminosos.
Não existe bem ou mal em ondas.
Também não existe compaixão ou crueldade.
O que há é apenas o ato de voltar
à forma natural e original.
"Mais uma vez morto, né, Senhor Detetive?"
Se detetives são ondas,
aquele homem é um tsunami
que engole uma praia inteira.
Ele resolvia qualquer caso,
os derrubava e acabava com eles.
O detetive mais forte da história...
m 0 0 l 260 0 260 180 0 180
"Captura do criminoso que assassinou 66
policiais"
"Caso do roubo de euro na Europa,
esconderijo descoberto"
"Caso do desaparecimento total do Reino
de Van Lecht"
"O Grande Incidente Amoroso envolvendo
os sete continentes: famoso detetive
assegura imperadora"
"Mais uma feito notório de Outsuki Tatsuya:
Exposição de seita canibal"
Outsuki Tatsuya.
E eu sou o filho dele: Outsuki Sakuya.
Testamento
Isso. Calmo e justo, consegui escrever
um testamento que vai induzir
lágrimas na medida certa.
"Por que um testamento"?
É simples rotina.
Se for preciso falar mais,
é porque hoje meu cadarço se rompeu.
Ou talvez porque um gato
preto passou por mim.
Senhor Sakuya. Todos já foram
para o local do pedido.
Antes disso...
Devo te perguntar por que
você estava apreciando
o perfume de meu uniforme?
Sobre isso...
Você não estava?!
Será que isso significa que o meu cheiro
faz as mulheres não se aguentarem?
Não faz.
Imaginei. Se eu tivesse essa habilidade,
estaria levando uma vida estudantil
muito mais extravagante agora.
Então sua vida como estudante é cinza?
Será que é isso mesmo?
Quê?
Hoje, na escola, mais uma vez você
parecia próximo de uma enfermeira
na casa dos 20 e que era atraente.
Não seria isso uma vida
estudantil abençoada?
Qu—
Do que você tá falando?
No seu uniforme, há o cheiro
de antisséptico e medicamentos,
além de um leve resquício de perfume.
O cheiro de medicamento é da enfermaria,
e o perfume é, sem dúvidas, da nova
obra de primavera da Bibi Alice.
É um perfume fora da alçada de preço
de estudantes do ensino médio.
Está equivocada... Ralei minha
perna na educação física.
Não podia deixar de aceitar
os cuidados na frente de meus colegas...
Você entende, não é?
Quando eu mostrei a ferida,
a professora ficou apavorada,
daí começou a apalpar todo o meu corpo.
Isso! Aquilo foi o mais puro
ato de cuidado médico!
Não fiz nada de errado!
Por culpa da sua última fala,
tive uma impressão impura.
Não tem como esconder
nada de você, Lilithea...
Então você reconhece seu crime, não é?
Mas realmente não houve nada...
Tenho o dever de sempre
estar atenta caso você se
desvie do caminho, Senhor Sakuya.
Afinal, eu sou
a assistente do Detetive Sakuya.
Fico feliz de você me tratar
como detetive, mas...
...meu pai não me deixa
nem agir como um adulto.
Nesse caso,
vamos eu e você formar um adulto.
E o meu pai?
O Sr. Tatsuya saiu há pouco
para o aeroporto
para resolver um pedido de emergência.
Aparentemente, um caso de sequestro.
Sequestro?!
O sequestrado foi um avião de passageiros
que estava programado para voar
do Aeroporto Changi,
na Singapura, para o Japão.
A criminosa é uma garota de nove anos.
Quê...?
Aparentemente, ela se
confinou dentro da aeronave,
fazendo 179 passageiros de reféns.
Nove anos...
O meu pai foi chamado...
Quer dizer que ninguém
além de Outsuki Tatsuya
pode solucionar esse caso.
O número da aeronave sequestrada é
XX 999.
Valeu.
A propósito, qual é a minha agenda?
Tem um caso de traição.
Ótimo! Um trabalho
que não parece perigoso.
Acho que você deveria ter mais
aspirações e ambições, Sr. Sakuya.
Está mandando eu pegar
trabalhos maiores como detetive?
Como um caso de sala
fechada em uma mansão,
ou um assassinato em série
cometido em uma ilha isolada?
Eu não quero nada disso.
Então, quem vamos investigar?
Katsuragi Makoto, 43 anos.
Trabalha em uma
distribuidora de filmes,
e lançou alguns filmes de sucesso.
O local é...
...o navio Queen Irie, partindo de Yokohama
com destino à Singapura.
O Caso de Assassinato Queen Irie - Primeira Parte
Que gigante...
Navio Queen Irie.
Com uma capacidade de 1100 passageiros,
é o maior navio de cruzeiro do Japão.
Eu carrego para o senhor!
Não, eu dou conta sozinho.
Aquele é...
Katsuragi Makoto.
Vi que, às vezes, o Sr. Katsuragi
faz compras suspeitas.
Há também indícios de que ele alugou
recentemente um apartamento em Tóquio.
A bagagem dele parecia grande...
O que será que tinha dentro?
Um presente para uma mulher?
Ou talvez brinquedos eróticos...?
Vulgar.
Tente fazer deduções sérias, pelo menos.
Para começar, por que ele está neste navio?
Um filme.
Trabalhos
Drama
O Caso de Assassinato XYZ - Chaperon
Taiyo Ham
Parece um projeto conjunto
com a empresa de viagens.
Parte da campanha promocional consiste
em entrevistar uma atriz
principal durante uma viagem.
Haigamine Yuriu?
É a atriz estreante e em
destaque para o filme desta vez.
Verdade.
Ela mal tem histórico.
Outsuki Tatsuya
Vou mudar de voo agora.
10.000 metros de altitude.
Alto à beça!
Que diferença entre pai e filho, hein?
Por isso o uso como mau exemplo.
Vou mudar de voo agora.
10.000 metros de altitude.
Alto à beça!
Não vá escorregar e cair daí, viu?
Lido
E olha que ele não gosta de lugares altos...
Então, vamos começar a investigação.
Beleza.
O Maior Show da Terra
Circo Queen Irie
O Katsuragi é a estrela do primeiro dia.
Parece que ele foi à
apresentação do "Circo do Irie".
Quanto tempo faz que eu
não vou num circo...?
É minha primeira vez.
Só li sobre eles em livros ilustrados.
Opa!
Me desculpa!
Quê?! Sozorogi?!
Por que você tá neste navio luxuoso?
Férias!
Foi meu irmão quem organizou
tudo e me fez parar aqui.
Férias?
E, se você está aqui,
o Tatsuya também está, né?
Não quero ser envolvido em nada!
Tá tranquilo!
Meu pai está em outro caso.
Nesse caso, legal.
E você não tem uma vida fácil, né?
Ser obrigada a cuidar do filho pródigo.
Posso te apresentar um bom
advogado quando quiser!
Sr. Sakuya,
o espetáculo irá começar em breve.
Até mais.
Em nome do álcool,
uma boa noite para vocês.
Sob um cruzeiro,
um policial e um detetive
aparecem juntos...
Não, não tem como.
Sr. Sakuya, não se deixe
distrair pela atração
e perder o alvo, por favor.
Não se preocupe.
Para começar, não tenho
interesse em circos.
É mesmo?
Não sei muito bem
como deveria me divertir.
Tá tudo bem?
Sim...
Melhor eu aproveitar o êxtase
sem pensar demais...
Até uma criança consegue isso.
Um pierrot?
Aquilo é um palhaço.
Os pierrot choram.
Os que têm maquiagem
de lágrima é que são pierrot.
Os que não têm, são palhaços.
Então é um palhaço.
Um palhaço...
Olha, se não é o Sr. Katsuragi.
Saudações.
É realmente mais intenso
ficar mais perto, né?
De fato. Também fiquei muito surpreso.
Ele não parece mostrar nenhuma
interação direta com o sexo oposto.
A amante não precisa
necessariamente ser mulher, sabia?
Quê?
Um gato, um cacto...
Ou um avião!
Ah, impossível.
Ela sempre foi assim, mas...
...que garota estranha.
Um dia, quando meu pai estava
trabalhando em um caso,
me encontrei com a Lilithea.
Após esse caso,
ela, que não tinha mais para onde ir,
veio para o nosso escritório.
"Globe of Death".
Parece ser uma das atrações principais.
O Globo da Morte
Globe of Death
Ele vai rodar por aquela esfera de moto...?
Se fosse eu, morria em dois segundos.
O Globo da Morte...
Que nome desagradável...
Nome desagradável...
Killed Again, Mr. Detective
Você, continue a vigiá-lo.
Eu vou tentar sondar
os envolvidos discretamente.
Certo.
E não ceda à tentação
por distrações chamativas.
Fico ofendida.
É mesmo?
Um navio à noite é cheio de distrações,
porém, não cederei a tais tentações.
Torneio de Dardos
O Primeiro Sem Falhas
Navio Queen Irie
Guia Completo
E esses guias turísticos que
você leu com tanta atenção?
Isto é...!
É importante para uma assistente
fazer uma boa pesquisa prévia.
Bom, se cuide.
Você também se cuide, Sr. Sakuya.
Se meu velho estivesse aqui,
falaria algo tipo "não tire os olhos do alvo,
mesmo que você se borre todo".
Ai, ai...
Não foi que nem nos filmes...
Você está bem?
Desculpa a intrusão!
Er... Onde eu estou?
No banheiro masculino...
Não pode ser!
Não é isso! Eu tenho um motivo!
Calma! Consegue ficar de pé?
O-Obrigada.
Hi hi.
Trabalhos
Drama
O Caso de Assassinato XYZ - Chaperon
Taiyo Ham
Você por acaso...
...é a Haigamine Yuriu?
Sou!
Saguão
Er... Você é um detetive, Sakuya?
C-Como você sabe?!
"Não tire os olhos do alvo
mesmo que você se borre todo".
Ah... Não... Como posso dizer...
Você aceitaria um pedido meu?
Hã? Um pedido?
Sim!
Hum...
Quero que procure uma
gata chamada Luluzinha.
Gata?
Eu escutei o miado dela
dos dutos de ventilação,
e por isso entrei lá para procurá-la.
Mas aí, de repente, o teto se desprendeu,
e eu acabei... no banheiro masculino...
Me desculpa... Acabei rindo
da minha própria situação.
Voltando: a Luluzinha é uma gatinha
malhada do meu produtor.
Do produtor?
Isso!
O produtor do filme que eu
protagonizo, o Sr. Katsuragi.
Ele é um grande amante de gatos!
E ele trouxe para este navio também.
Porém, parece que um deles fugiu!
Então o Katsuragi te pediu isso?
Não, não. Eu estou fazendo
por vontade própria.
Ele nem te pediu, e você
até entrou nos dutos...
Você é bem esquisita, né?
Mas eu tava preocupada!
Você não vai aceitar meu pedido?
Entendi. Vou aceitar.
Muito obrigada, mestre!
Não me lembro de ter uma discípula...
Se eu me der bem com ela,
poderei descobrir
muito sobre o Katsuragi.
Sabe, no filme de agora, eu vou
fazer o papel de uma detetive.
E o nome é...
..."A Estudante Detetive Uzura"!
Por acaso você procurar gatos faz
parte da sua preparação para o papel?
É vergonhoso, mas sim...
Mas é verdade que eu estou preocupada!
É meu primeiro papel principal,
quero mesmo que seja um sucesso!
Ah, não vou te atrapalhar, viu?!
Pelo contrário, vou tentar ajudar!
Por favor!
Entendi. Faça como quiser.
Muito obrigada, mestre!
Não tem de quê.
Se acontecer alguma coisa,
me contate na hora.
Certo!
E tome cuidado para não
fazer nada perigoso.
Tomarei!
E você também não morra, tá?
Isso, não tem como.
Mas fico feliz de ter
uma discípula bondosa.
Ah, que nada!
E eu devolvo para você, mestre,
as mesmíssimas palavras
com um lacinho ainda.
Luluzinha!
Com licença, você viu um
gato malhado pelos arredores?
Um gato malhado?
Não vi, não.
Entendo.
Às vezes, vejo uns ratos
no armazém ali de trás.
Então talvez tenha um gato lá, né?
Eu poderia procurar lá?
Pode, sim.
Obrigado.
Não tem de quê.
Luluzinha!
Luluzinha...?
Opa, opa.
Lulu!
Uma Ultra Scelba da Kawashima...
Então foi aqui que guardaram
depois da apresentação?
Ele tá morto...!
É o homem daquela vez...
Ai, não... Por que eu fui
achar uma coisa dessas...?
Agora que eu encontrei,
vou ter que me envolver, não é?
Não dá para fingir que eu não vi.
Isso é...
Use-se na manutenção,
pra levantar a moto...
Considerando que ele usou
o controle para se enforcar...
a altura do corpo não tá elevada demais?
Dá para se enforcar levantando
só alguns poucos centímetros.
Se ele perdesse a consciência
e largasse o controle,
a elevação também deveria parar...
Alô?
Aconteceram várias coisas
e eu estou no armazém do primeiro andar.
Mas aconteceu uma emergência.
Quê? Você tá jogando dardos?
Por que você tá mesmo
se divertindo com dardos?!
Enfim, venha logo!
Isso foi...?
Hum? Isto é da vítima?
Não consigo respirar...
Quem fez... uma coisa tão terrível...?
Ele é o culpado...?
O perfil... É um homem? Uma mulher?
É um... pierrot...
Merda...
Tenho medo da morte.
É realmente... horrível...
Tanto a minha morte quanto a dos outros...
Um detetive...
Não importa quantas vidas
tivesse, não seriam suficientes...
Lilithea...
Morto de novo, né,
Senhor Detetive?
Legendas Brasileiras
Tradução
Leonardo Menegon
Edição
Marcelo Gouvêa
Revisão
Lívia Machado
Produção
Gustavo Hoffmann
Próximo Episódio
"O Caso de Assassinato Queen Irie - Segunda Parte"